皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そことですね今日はドドンいつも通りいつ
も通りというか今回私めっちゃめちゃ引き
終わったんですけれどもまだやってない
ことがあるなと思ってこれ終わってないん
ですよね今20個溜まってるんですよって
いうことで20個溜まってたらまできる
ことてあるよねていう感じで
フナちゃん武器も手に入れてフナちゃん手
に入れてなんか物足れてないんですよ今
いやということでこれをねちょっと引いて
いこうかなと思いますこれで何を求めてる
かというと私はカトのものを手に入れて
勝手
に原石に変えようとしていますということ
でお願いしますいやもうね私ね結構ね最近
はガチャを引きまくってしまったので割と
転低めで行きたいと思うんですけもやっぱ
原石欲しい時って何するかって言ったら
ガチャじゃないですかガチャしたら原石
増えるんですよ自然とあとねリアルモラを
使えば無料みたいなわかし無料でいけるん
です
けど3回目何も
ない4回目いやもう爆動画ですよこんな
のいや今日はねハッピーデとしてっ
くださいよ5回目違うこれが5回目じゃ
ないこれ4回目ですね次が5ん違うこれが
6だ星4来ないしやばいです星4諦め
まさかの星4諦めかい来いもう星4来ない
のかな2度と星4来ないかもしれない
なるほどね
来いやばいかああ星4
そりゃそうだああほちゃんねいやでも
ありがたいこれでスターライトを交換して
いくっていう謎の作戦なんでこちら
は超無駄な作戦を私は今考えてしまっ
たなるほどなるほど
ていということでこれで10回目あ光って
え待って光った光った光ったなんですかん
ですかえ何それ天空の何これ天空シリーズ
な分かった両手これはえ何これ誰誰誰誰誰
で使う誰で使うみんな誰に使う
これスターライト嬉しいけどさ誰に使うか
わかんないとどうしてもさあの心からうわ
みたいな感じで喜べないんだけどどういう
ことえ誰に使うべき両手剣カベかなやっぱ
カーベかな意味わかんないよねいやじゃ
ラスト10回やっていきますかいやでも
絶対もうあと回じゃ来ないんですけども
なんならこっちでもありなんだよな一旦
こっちでやっぱノエル出していきますか
いやありあじゃそうしましょうノエル出し
ます
ノエルノエル求めてんのやばいってここ
でいやあなるほどねなるほどねじゃないん
だけど
ねいやのいちゃん来るはずなのでノちゃん
を拝めてスターライトだけかさっていこう
かな
やっぱ確定がやっぱねいると強いんですよ
という勝手な理論おっと待ってふーな男来
たえのいちゃんはのいちゃんい
ないあえちゃんいない
のあ嘘あフーンな男で終わりました皆さん
割とフーンここまで来ると割とふーじゃ
あと2回行きます天井上2回なので
そって感じしかしないんですけど星4で
いいのでもう私は星4狙ってるんで
来いいや来ないよねという形で今回は割と
満足です星5見れたんで満足ですか言って
もうだいぶ緩いあもう赤くなっているよっ
てこれがあと4つ交換できるのかあと1個
で5個になりますねということでいや
なんかなんか頑張りましたね私もという
ことでお掃除していこうと思うんですけど
これさベネットさ光ってんの超嫌なんだ
けどさ2凸のまんまがいいなって思うんだ
けどこれはいいのかなえこれってさ使って
いいんですか皆さんちょっと助けて
くださいえこれ使っていいのかよくわかん
ないのでやめときますでほちゃんはカトに
いつかしたいので使うということにしてで
フレミー多分使う適当
えっとあとはいないあとさらちゃんさら
ちゃんも全然使ういいぞでカーベも全然
使うえでもそんなもあそうだこれじゃねで
もそんなもんですかね今日は今回はいや
割と十分なくらいなんじゃないかなって
思いますけれどもどうですか
ねいやということで終わりましょうかと
いうことでめっちゃ早い動画になったん
ですけど星5でで星5が嬉しかったという
より原石の量がちょっと増えたので嬉しい
かなという感じで終わりにしましょう
フリーなちゃんファンすぎてもう行かれた
動画ばっかなんですけどテソン爆あげ
フリーなラブ動画多めなんですけど本当に
嬉しかったなと思いましたということで
最後までご視聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いしますそれではまた次回の動画で会い
ましょうせーのじない
[音楽]